Программа уже крякнута, то есть активированна, устанавливать её не нужно, просто запустите файл "Soundpad.exe" и 
пользуйтесь, нет никаких ограничений на колличество воспроизводимых звуков, и соответственно на колличество добавляемых звуков, в 
общим полная активированная версия программы. Если эта версия вдруг откажется работать, то перейдите в папку с версией 3.4.1 она 
проверена временем и работает у всех пользователей.

ВНИМАНИЕ!!! После первого запуска может выскочить табличка: Конфигурация устройства была изменена. Чтобы приложение 
soundpad восстановило необходимую конфигурацию нажмите Да. Обязательно необходимо нажать на ДА. 

